# 1. แนะนำตัวผู้เขียน

ปี 2568 เข้าสอวน.คอม ค่าย 1, 2 สอบไม่ติดผู้แทนศูนย์

ปี 2569 ผู้แทนศูนย์ ทศ.สจล. , เหรียญทอง TOI22 , สสวท.คอม ค่าย 1

เนื้อหาของค่าย สอวน จะเป็นเกี่ยวกับ competitive programming หรือก็คือการเขียน program ให้มีประสิทธิภาพและเร็ว (algorithm) แนะนำว่าควรชอบถึงเริ่มเพราะไม่งั้นจะหมดไฟได้ง่าย

**สไตล์การเขียน**
- หลังจากนี้จะขอเขียนรูปแบบของ e เพื่อความง่ายในการทำความเข้าใจ Ex. 1e5 = 100,000
- ถ้าเขียน log แล้วไม่ได้บอกเลขฐานให้จำไว้ว่าเป็นฐาน 2 เสมอ

---
[หน้าต่อไป ->](2_grader_introduction.md)
